Параметры печати. Корпус для LatencyMeter.

Профиль: Standard Quality 0.2mm UNID PETG Black 0.4mm Nozzle
Высота слоя: 0,2 мм
Толщина стенки: 1,76 мм
Количество линий стенки: 4
Толщина дна/крышки: 1,0 мм
Толщина крышки: 1,0 мм
Слои крышки: 5
Толщина дна: 1,0 мм
Слои дна: 5
Плотность заполнения: 15
Шаблон заполнения: Сетка
Температура сопла: 230
Температура стола: 70
Скорость печати: 60 мм/с
Скорость печати стенок: 30 мм/с
Скорость печати внешней стенки: 30 мм/с
Скорость перемещения: 150 мм/с
Скорость первого слоя: 15 мм/с
Скорость перемещения на первом слое: 100 мм/с
Количество медленных слоёв: 2
Разрешить откат: Да
Величина отката: 1,5 мм
Скорость отката: 40 мм/с
Режим комбинга: Везде
Поднятие оси Z при откате: Нет
Включить вентиляторы: Да
Скорость вентилятора: 60 %
Генерация поддержек: Нет
Тип прилипания к столу: Нет

1 час 25 минут
14 гр - 4,65 м - 12,44 руб.
